（フー･ファイターズ）
あんた… あんたはどうなんだ？
（ナルシソ･アナスイ）
いいよ ＯＫだ
守りに行ってやる 空条徐倫(くうじょうじょりーん)を…
（フー･ファイターズ）
あたしに任せろおおーっ
（空条徐倫）はっ！
（ケンゾー）
“巽(たつみ)”の方角… 127度30分20秒
次のは 生還させない
あっ
（ケンゾー）庚(かのえ)の方角　225度０分
Ｆ･Ｆ！　後ろだあああっ！
（ドラゴンズ･ドリーム）だから
おめえの敵はジジイ本体だ！
ジジイの腕が
Ｆ･Ｆの後頭部方向から！
（フー･ファイターズ）ぐあっ
（ブザー）
（徐倫）今のあれは何？　偶然？
倒れていた囚人の
メガネが飛んできて
Ｆ･Ｆに突き刺さった？
“凶の方角”… だ
分かりかけてきた
あれは“FENG(フエン) SUI(スウイ)”だ
東洋人の言うところの“風水”
ケンゾーは
あの“龍(ドラゴン)”のようなスタンドで
攻め込む方角を見ている！
（ドラゴンズ･ドリーム）
Ｆ･Ｆ 次は ここが“大凶”だ
あんたの“左耳の上”
（ケンゾー）わしの攻撃が
お前の“殺しの方角”に重なった
Ｆ･Ｆウーーーーッ
まずいぞ… まずい！
やめろ　もう無駄だ
“大凶の方角”は
君の体にも 俺にも存在する
そして 一度 “決定”されたら
防御して逃れる生き物は
いないということが
これで証明された
次の標的は
君になる！
はいやああああ
違うわ
あたしが まずいと言ったのは
頭を飛ばされたことの
ほうじゃあない
どちらかといったら
Ｆ･Ｆは負傷して
出血しているほうが まだ安心
まずいのは！
ほとんど血が出ないことのほう！
ダメージで 生きるための
“水分”がなくなっている！
体内のフー･ファイターズが
全滅しかけている！
こ… こぼれなくてよかった
でも… 大凶だ 確かに
え？
♪～
～♪
何ーーっ！
戻ってこい 龍(ドラゴン)ーーッ！
ふひゃでええええええ！
危ねえええ～ ジジイ
二度と… くうう
二度とやらん…
油断して 安全な方角から
足をはみ出すことは…
（フー･ファイターズの荒い息）
ク… クソオ…
逃げられた 安全な方角に
だが…
“方角”というなら
あたしにも見えてきたぞ
方角を破る方法が…
鏡だ 必要なのは“鏡”！
空中に“鏡”があれば
あのドラゴンを“鏡”に映して
あのジジイに安全と違う“方角”を
錯覚させることができれば！
あのケンゾーをブッたたく
チャンスが生まれる！
水が絶対 必要だ…
“水”で“鏡”が作れる
ダメージの回復にも
水は必要だが
ここは 空中に“鏡”を作るために
水の補給が絶対不可欠だ！
（ケンゾー）わ… わしには…
自分には かつて
３万人もの弟子が
わしの教えを聞き
わしの歩くあとをついてきた
だが この刑務所に入ってからは
それが さげすみの生活に変わった
みんな わしをさげすみ 笑った
子供を誘拐した
ロリコン野郎からすらさえも
バカにされ続けた
40年… 40年間もじゃ
栄光…
栄光だったんじゃああああ！
40年前 わしは
輝いておったんじゃああああああ！
それが また始まる！
わしが 火事で１人だけ助かった
“風水”の叡智(えいち)が
スタンドとして発動した！
これから再び みんな
わしを教祖と呼び始めるじゃろう
ここを出獄できずとも
わしのあとをついてくる！
てめえのとどめを
刺してからなあああ！
示せ！　最後じゃ！
“龍の夢(ドラゴンズ･ドリーム)”！
とどめの攻撃方角を示すのじゃっ！
Ｆ･Ｆ！　階段の向こうだーーっ！
“消火放水用”のホースがある！
あっ
（フー･ファイターズの荒い息）
おい あんた！
さっきから
説明して 見てるだけじゃあなく
Ｆ･Ｆを助けて！
スタンド使いなんだろ！
Ｆ･Ｆと２人で
あのジジイを倒すんだ！
（アナスイ）Ｆ･Ｆが死んだらな
（徐倫）はっ？
俺は Ｆ･Ｆを助ける約束は
してきてない
契約は 君を守ることだけだ
それに…
助けなくていいと言ったのは
Ｆ･Ｆ本人だ
ここに来た時
負傷している君を見て
この懲罰房にいる他の敵に
君が攻撃されないよう守れとな
（徐倫）あ…
どこだ！
どうやって水を出すんだ！
蛇口は どこにあるんだ！
うっ…
あっ
うっかり触れるなよ
ここが あんたの大凶の方角だ
守り切るんだ
さもないと 決定的な攻撃が
あんたに向かう！
水なんか 飲んでる暇はない！
（ケンゾー）はああ～～！
（徐倫）なっ！
（ドラゴンズ･ドリーム）
自分から！
うおおおおっ！
Ｆ･Ｆ 何をやってるんだああーっ！
“攻撃”は
“決定”されてしまったんだぞ！
何を考えているんだああああーーっ
（ケンゾー）おりゃ！
フェッフェッ
んんー？
おっ
（アナスイ）なんとしてもＦ･Ｆは
水が必要なようだな
攻撃が決定するよりも
大凶に陥るよりも…
ホースに体を入れるため
あえて両腕を取ったのか…
やったぞ！　水が手に入っ…
ぐぼっ！
あんたの腕だ… 暗殺風水の開始だ
どうやら“水”を
手に入れたかったようじゃが
お前の有利になるようには
もう絶対にならない
わしの攻撃は
お前への大凶にしかならない
それが“暗殺風水”
“龍の夢(ドラゴンズ･ドリーム)”
決定とは
そういうことじゃあああーーーっ！
あっ… 水が手に入らなかった？
触れもしなかったのか！
な… 何が起こるんだ？
この懲罰房棟の地下には
“執行室”がある
ここフロリダ州では
州法により死刑制度があって
年に２～３人が
この地下の2800ボルトの
超高圧 電気椅子で
“エレクトロキューション”
されている！
（息をのむ音）
うげ
（作動音）
（カウントダウンの音）
ク… クソッ…
もう少しで“水”に触れたのに…
だが 蛇口は破裂させた！
上の“水”を手に入れなくては！
こ… このままでは！
あっ
（アナスイ）プランクトンなら
なおさら一瞬で全滅だろうな
うおおあああああっ！
ま… まさか この“椅子”は！
わああああああああっ！
な… なんだと～っ！
も… もしかして
すでにスイッチが！
あれは この電気椅子が
作動するってことか！
ちくしょおお
そうはさせるかーーっ！
うっ！
わああああああ！
（ケンゾー）
これから わしの攻撃で
お前が どんな最期を遂げるのか…
うっ
（ケンゾー）その状況！
誰が どう見ても
完璧予測ができるなああ！
（フー･ファイターズ）その前に
上階から滴る“水”を手に入れる！
うおああっ！
おわああああああ！
どうやら そこに座るってのは
確実に決定されてるようだな
うっ！
うおしゃああ！
ぐっ…！
はいや
水は絶対に手に入らない！
そして 時間はピッタリじゃ！
確かなる“とどめの時間”！
（電気が流れる音）
（徐倫）エ… Ｆ･Ｆ…！
（ケンゾー）
絶対なる“攻撃の方角”と
完璧なる“守りの方角”
“暗殺風水”！
40年かかった！
これで極めたってことじゃよのお！
教祖復活じゃあああああああああ！
これで わしは
釈迦(しゃか)と並ぶ聖人として
歴史に残るぞおおおおおおおおお！
フェッ フェッ フェッ フェッ
俺は中立だからよお～
ケンゾージジイ
教えたりはしないんだけど…
Ｆ･Ｆは“水”を手に入れたぜ
あんたに蹴りを入れられた今！
手に入れたんだ
走り回ったからな～ 78歳のお前
Ｆ･Ｆに走り回され
汗かいたからなあ～
お前のかいた“汗”が
“水”なんだ
Ｆ･Ｆは
汗で“鏡”を作れるみてえだぜ
汗をグラス３分の１もかきゃあ
空中に浮かぶ“鏡”だ
つまり 映ってる俺を
あんたが見てるってことはよお～
そこは ぜーんぜん
“安全な方角”じゃあねえ！
（ケンゾー）うっ…
（ドラゴンズ･ドリーム）
“相打ち”だ！
完璧なる“暗殺風水”を封じるのは
相打ちだけだ！
Ｆ･Ｆは このために
覚悟を決めたんだ！
ぎゃあっ！
（フー･ファイターズ）食らいな
これでいい！
てめえに
“大凶”を分けてやれれば…
ぐぎぎぎぎ… 安全方…
ばああ！
どおおおおおお…
Ｆ･Ｆ…
はっ！
終わった
次のことを？
“骨”を探すのだろう？
もう そのことを考えたほうがいい
少なくとも
ケンゾーの“暗殺風水”が
君を襲うことは
これで なくなったわけだからな
確かに 無敵のスタンドだった
んっ！
Ｆ･Ｆウウーーーーウウッ！
（床に落ちる音）
バカな！
空条徐倫！　何をやってるんだ！
君の体のダメージは
自分が思っている以上に深い！
しかも Ｆ･Ｆの
体内のプランクトンが
すでに2800ボルトの電圧で
全滅したのは
君のほうが知っているはず！
う… う　く…
ド… “龍(ドラゴン)”が…
“龍(ドラゴン)”が
まだ いる！
つかんだ“手”を
放すのが早かったのか…
たぶん プランクトンのほうが
人間よりも電気に弱いせいか…
ケンゾーは まだ生きている！
フェフェッ
あっ
待て！　その体で
“スタンド”を出す気か！
復讐(ふくしゅう)の激情にかられたか！
こいつを放っておくことは
許されない！
（攻撃に気づく声）
ストーン･フリー！
うっ
絶対 命中はしねえ
てめえは始末して
わしは教祖復活じゃああああ！
そういうことか…
そこが“安全な方角”
というわけか
なるほど… 君が知りたかったのは
ケンゾーが今逃げた その“場所”
絶対に攻撃を受けない
完璧に“安全な位置”が
どこか分かったなら…
その場所は“鏡を作った汗”と
共に飛び散ったＦ･Ｆも安全なはず
2800ボルトの高電圧からも
安全だったはず！
そこを探すために
ジジイを攻撃した
（徐倫）
“フー･ファイターズ 生存！”
やれやれ… だわ
（ケンゾー）ぬぬぬぬっ
徐倫！
きさま 勝ったつもりか？
それで わしを
負かしたつもりかあああーーーっ！
空条徐倫！
てめえを始末する予定に
変更は全くない！
気づいてないのか？
お前は もはや すでにいいい
わしの“暗殺風水”の
方角の中にいいい！
（徐倫）“龍(ドラゴン)”の中に…！
あたしのストーン･フリーの糸が！
（ケンゾー）攻撃は絶対！
大凶は 今 決定されたわい！
わしが どんな攻撃をしようが
お前へのとどめは
決定されたのじゃああー！
ぐほっ
勝ったぞおおおおおおおおおおお！
ひれ伏すがいいいいいいいいいっ！
教祖復活にも
変更はねえのじゃああああああ
ああ… あ？
うげっ
ゴホッ
（せきこみ）
（ケンゾー）おお…
お… おい！
めめ… 命中したよな？　龍の夢(ドラゴンズ･ドリーム)
“暗殺風水”は絶対で…
徐倫に わしの即死の蹴りは
間違いなく入ったよな？
だよなあ？
ああ！　確かに徐倫へ
とどめは ぶち込んでたぜ
じゃあ なんで徐倫は無事で
わしは こんな高い所になんか
へばりついておるんじゃ？
はっ！
龍(ドラゴン)！
“安全方角”を教え… ん？
えっ…
ええ？
（ドラゴンズ･ドリーム）え？
おい 龍(ドラゴン)！
なぜ わしから離れる！
“安全方角”を教えろーっ
なぜ？　こっちへ来ないんじゃあ！
その言葉は 俺が言いたいぜ
離れていってるのは
あんたのほうだぜ
あんたが勝手に自分で手を放して
落っこちて行ってるんだぜ
（ケンゾー）うわあああ！
ぶああ！
へあっ　はあっ
はあっ　はあっ
があっ
何をしとる！
“方角”を教えろと
言っとるんじゃあ！
（ドラゴンズ･ドリーム）だから
離れていってるのは
あんたのほうだ！
ジジイ あんたの脚！
なんか すげえ妙だぞ
変なのは
あんたの脚じゃあねえのか？
何か すでにされたとか？
徐倫に蹴りを入れた時に！
あ… あれは？
何だ！
徐倫の
“糸”のスタンドじゃあない！
空条徐倫の体の中から
姿を見せている“スタンド”は！
“ダイバー･ダウン”
肉体そのものに“潜行”させた
徐倫への攻撃が
決定されたというのなら
徐倫に蹴りが命中した瞬間に
“守る”まで！
（ケンゾー）くうっ！
げえっ！　何じゃあああっ？
これはああああああ！
ぎゃあああああああああ！
がっ… ぐああああっ
ううっ
わああああああ！　ああ！
（徐倫）
Ｆ･Ｆが連れてきた この男…
“アナスイ”！
あたしの体に
自分のスタンドを潜り込ませ
ケンゾーの両脚を
一瞬のうちに破壊した！
いや 骨や肉を
バラバラに分解した！
そして 組み立て直して
まるでスプリングのように
整形した！
肉と骨のサスペンション
今のケンゾーは痛みは感じてない
あたしもそうだけど
囚人や看守同士を闘わせた
スタンドのせいで…
だけど…
う うう…
（ケンゾー）うわあああ
あああああ！
うわっ　ごぎゃあ…
おばあああああああ！
わしの腰までがあああああ…
安全方角じゃあ～
龍(ドラゴン)ーーッ！
届かねえええー！
そっちへ行くなああああ！
（徐倫）こいつが… 味方
こんなスサまじいことを
やるヤツなんて
何者なんだ？　こいつ…
それだ　それがいいんだ
もっと見つめてほしい
その瞳…
もっと君に…
安全方角は寅(とら)の方位で
ラッキーカラーはセルリアンブルー
…なんだけどさあ もう無理だろ
なんかさあ すごく齢(とし)取ったな～
たった数分の闘いで…
（ケンゾー）くう…
♪～
～♪
（荒い息）
大丈夫か？　徐倫！
（徐倫）ああ…
急に痛みを感じ始めただけ
だけど 探さないと…
“骨”と 拾った小男…
ううっ…
ちょっとだけ待てって
今 傷を埋めてやっから…
早く…
早く取り戻さなくては…
父さんのDISC(ディスク)…
（心電図モニターの同期音）