（ディオ）
なあ 知ってたか？　プッチ
（ディオ）パリのルーブル美術館の
平均入場者数は
１日で４万人だそうだ
開館は1793年
毎日 ４万もの人間が
モナリザとミロのビーナスに
引きつけられ
この２つは必ず見て
帰っていくというわけだ
すごいと思わないか？
（エンリコ･プッチ）
すごいというのは数字の話か？
（ディオ）そうではない
優れた画家や彫刻家は
自分の“魂”を 目に見える形に
できるというところだな
まるで時空を超えた“スタンド”だ
そう思わないか？
興味深い話だな
レオナルド･ダ･ヴィンチや
アンティオキアの
アレクサンドロスは
スタンド使いかい？
なあ 私は 君のことを
言ってるんでもあるんだ
君のホワイトスネイクは
“魂”を形にして保存できる
（プッチ）んっ…
君は私を
いつか裏切るのか？
なぜ私を襲わない？
君は
私の弱点が太陽の光で
昼… 暗闇で
眠るのを知っている
私の寝首をかけばいいだろう？
私の“ザ･ワールド”を
DISC(ディスク)にして奪えば
君は王になれる
やれよ
そんなことは考えたこともない
僕は 自分を成長させてくれる
人間が好きだ
君は王の中の王だ
君が どこへ行き着くのか？
僕は それについていきたい
神を愛するように
君のことを愛している
（ディオ）すまない
君を侮辱してしまったか？
思ってもみなかったのだ
話をしてると心が落ち着く人間が
いるなんて…
君がいなくなるのが怖かったのだ
君は 気高い聖職者になれるだろう
それを受け取ってくれ　謝罪の印だ
今 私の体から抜き取った
君がどこにいても
私は君にパワーを与えるだろう
（フー･ファイターズ）
くっ うあああ…
徐…
うおあああああーーー！
徐倫(ジョリ)イイイイイイイン！
（プッチ）ホワイトスネイク
徐倫の居所を
そのDISCの記憶から読むのだ
（無線のノイズ）
（男性）応答しろ
何があった？　お前なのか？
（２人）んっ！
（男性）
応答しろ　聞こえないのか？
（ホワイトスネイク）
なぜ ここに無線機が落ちている？
誰だ　このしゃべってるヤツは？
誰なんだ？
こ… こいつは誰だ！
あっ
（男性）
分かった　そういうことか…
返事もできない事態というわけだな
今 医療監を出た
こいつはーっ！
ウェザー･リポート！
こ… この雨は！
はっ！　DISCが！
（石を打ちつける音）
こいつ！　ウェザー･リポートに
雨を降らさせやがった！
（石を打ちつける音）
きさまを
逃がすわけには いかない！
うおおおおおお
こ… これは
全く見えない！　どこだ？
（石を打ちつける音）
（ホワイトスネイク）
き… 霧まで出てきた
（石を打ちつける音）
（ホワイトスネイク）
この“石”を打ちつける“音”は…
モールス信号だ！
（フー･ファイターズ）
“もっと濃い霧を”
“追跡されている”
“ホワイトスネイクの正体は…”
“プッチ神父だ！”
バレた！　私の正体が！
（ホワイトスネイク）
ウェザー･リポートに！
（石を打ちつける音）
（プッチ）503… 素数を数えろ
509　521
素数は 誰にも割ることはできない
人が敗北する原因は…
523…
“恥”のためだ
人は“恥”のために死ぬ
541…
“あの時 なぜ自分は
あんなことをしてしまったのか”と
後悔する“恥”のために
人は弱り果て 敗北していく
看守の無線機に気づかなかったのは
ミスなんかではない
試練なのだ
このことを勝利のために
変えればよいのだ！
私の正体が まだ空条(くうじょう)徐倫に
知られたわけではない！
まだ 何も
変わったわけではないのだ！
完全に見失ってもいない！
真の勝利者は
“生まれたもの”を
支配できる者だけなのだ！
（フー･ファイターズの荒い息）
（男性）
どうやら無事だったようだな
ウ… ウェザー･リポート
（ウェザー･リポート）
徐倫たちは どこだ？
（空条徐倫）アナスイ
あなたには これ以上にない
感謝のお礼を言っとくわ
（徐倫）ありがとう
ここまで無事でいられた
でも…
なぜ あたしに こんなことを？
これから
ホワイトスネイクの正体をつかみ
“父の記憶”を取り戻すのは
あたしだけの問題
んっ…
（ナルシソ･アナスイ）徐倫
私の気持ちが分かってるくせに
なぜ そんなことを言うんだ？
君は 私に与えてくれている
君には 刑務所の外にも中にも
なかった希望が見えるんだ
だから 私は ここにいる
おい 何だ これ？　何してんだ？
よく知らない
（アナスイ）知らないじゃないだろ
私の髪の毛をかじってるぞ
“土”も食べてるわ
やっぱ こいつ 植物ってこと？
栄養？
でも すぐ眠るんだよね
はっ！
シッ！　徐倫 伏せろ！
何か来る！
（アナスイ）２人いる！
しかも すでに
こんな近くまで来ていた！
（フー･ファイターズの荒い息）
Ｆ･Ｆ！
（フー･ファイターズ）徐倫…
ホワイトスネイクの正体が分かった
“プッチ神父”だよ 徐倫
あっ…
おお…
（フー･ファイターズ）
プッチ神父だった
危なかった…
ウェザー･リポートが来なかったら
やられていたんだ
（徐倫）Ｆ･Ｆ！
あたしは大丈夫だって！
肉体を捨てただけだ
徐倫たちのほうこそ どうした？
その右目 すぐ治療してやるよ
今 あんたが言ったこと…
ああ プッチ神父は
ＤアンＧの記憶から “赤ん坊”の
居場所を探ろうとしてたんだ
あとは ヤツを追い詰めるだけだ
勝利は見えたな！
ウェザー･リポートもいる
（徐倫）ウェザー･リポート
（ウェザー･リポート）徐倫
工場で負った傷は
もう大丈夫なの？
ああ 君こそ
んんっ…
おい 何なんだ あれ？
何やってんだ あの２人
（フー･ファイターズ）
抱き合ってる
そんなこと知ってる 引き離せ！
Ｆ･Ｆ！
２人をすぐに引き離すんだ！
（フー･ファイターズ）あたしが？
お前がやるんだよ！
ここに来る時の契約だろうが！
徐倫に
あいつのニオイが移っていく！
落ち着きなよ！
ただの挨拶だってば！
ほら！　離れた　興奮するなよ
正体が神父だと分かったんだ
今 それどころじゃあないだろ？
おい！　俺に意見してんのか？
どういう了見だ？
約束を忘れやがって　クソッ！
たかがプランクトンが！
徐倫
ホワイトスネイクの正体が
分かった今
もう“必要”はないわけだな？
もう必要ない　始末するぜ
了解してくれ 徐倫
ま… 待って
（アナスイ）こいつは
味方じゃあないぞ 徐倫！
人間でもない
もともと存在してなかったヤツだ
生まれたことが間違いの
動物以下の存在だ
訳の分からない生物は
始末しとくべきだ
了解してくれ
（フー･ファイターズ）
おい！　待てよ アナスイ
それ あたしのことか？
言葉に気をつけろよ！
触ってんじゃあないぜ
今 それどころじゃあないんだよ
プランクトン
（フー･ファイターズ）うっ…
（アナスイ）ウェザー･リポート
状況は飲み込んでるな？
あんたも了解してくれ
いや 了解なんかできない
“死ぬのは お前だから”だ
（アナスイ）んっ
（フー･ファイターズ）ん？
（徐倫）はっ！
だっ…
（アナスイ）だ…
誰を連れてきたんだ？　Ｆ･Ｆ…
き… きさま
ク… クソッ　やってくれたな！
まさか… こんな… まさか…
ウェザー･リポートじゃあない！
こいつは！　こいつはっ！
“幻覚”だ！　見ていたのは！
（ホワイトスネイク）
案内してくれて礼を言うぞ
フー･ファイターズ
本物のウェザー･リポートが
追いつく前に
ここに来れたことをな！
うっ　くっ
（ホワイトスネイク）547　557…
素数は誰にも砕けない
長かったな…
22年間
人間の頂点が
さらに登り詰めて行き着く所…
これだ！　間違いない！
ついに出会えたな！
“天国へ行く方法”！
まだ不完全で未熟だが
あとは 空条承太郎(じょうたろう)が封印した
記憶に従って…
今宵(こよい)は新月！
ディオ！　君を目覚めさせ
私が使いこなすのにふさわしい
天国の時だ！
“極罪(きょくざい)”を犯した36名以上の魂
そこから生まれた“新しいもの”！
それが この緑色の…
そうだ　ところで その前に…
完全なる死の忘却へ
お前を送り込んでおかなくては…
立て 承太郎の娘
君だけは 一瞬早く
急所へのダメージを防御していたな
（徐倫）うっ
来ないのなら
こちらから向かわせてもらう！
ううっ
こんな形で
ホワイトスネイク！
お前の正体に到達できるなんて！
お前に再会するなんて！
お前から奪うべきものは３つ！
“父の記憶”と！
Ｆ･Ｆから盗(と)った“DISC”と
お前の“生命(いのち)”だ！
（ホワイトスネイク）
ウオシャアアアア！
（ストーン･フリー）
オラオラオラ オラオラオラ！
どういうつもりだ
この“手錠”は？
くっ…
（ホワイトスネイク）はっ！
ああっ…
ぐっ…
手錠は初めてか？
あたしは あんたの陰謀で
ここに来てから
毎日のように されていた
こんなので この私を
捕まえたつもりか？
（徐倫）手錠は何のためにある？
逃がさないために
あるんじゃあない！
屈服させるためにある！
（プッチ）
お前は分かっていないようだな？
自分が何をやっているのか？
この手錠で お前は私に触れている
このことが何を意味するのか
果たして 捕まっているのは
どっちなのかな？
DISCになっているぞ！
お前のストーン･フリーは
もはや ユルユルで取り出せるぞ！
理解したかね？
圧倒的に
まずい状況に陥ってるのは
君か？　私か？
ああ 全然 理解しない
…ということを
理解したよ！
数ミリだ
数ミリメートルで決着がつく
お前の射程制空圏に
正確に数ミリ入ることができれば
拳をたたき込める
（プッチ）崖に激突して
死ぬツバメがいるそうだ
宙返りの角度の 危険の限界を
親ツバメから教わっていないため
つい 無謀な角度で飛行してしまう
だが その親は教えないのではなく
そのまた親から教わっていないので
教えられないのだ
彼ら一族は短命な者が多く
なぜ事故に遭いやすいのか
気づいてさえもいない
承太郎は短命だったな
（一同）ウリャアアッ！
（プッチ）もらった！
そのストーン･フリーを！
オラアア！　オラアアアッ！
（プッチ）ぐっ！
ディ… DISCで
“目隠し”したのに！
なぜ分かった？
この手錠の振動の感触か？
（ストーン･フリー）
オラオラオラ オラオラオラ！
（ホワイトスネイク）
うおおおおおおっ！
ち… 違う　すごみだ！
こ… こいつ すごみで！
私の攻撃を探知したんだ！
（ストーン･フリー）
オラオラオラオラオラ！
（プッチ）刑務所に来た時は
（ストーン･フリー）
オラオラオラオラオラ！
スタンド能力さえ
ないと思っていたのに…
（ストーン･フリー）
オラオラオラオラオラ！
男にだまされてメソメソしていた
ただの小娘だと思っていたのに…！
（攻撃し続ける音）
（プッチ）まずい！
ホワイトスネイクは
こいつとの戦いに向いていない
こ… このままだと私が！
何よりも
あの“生まれたもの”が！
（徐倫）あっ！
今 何を投げた？　何をした？
んんっ… ガブッ
今 投げたものは何だと
聞いているんだ！
（プッチ）DISCは
魂を形にしたものだ
永久に保存できる
だが
死にゆく者の体内に
DISCが入ったのなら
そいつの生命(せいめい)と共に
DISCも そいつの死に引っ張られる
お前が命を懸けて欲しがっていた
“承太郎の記憶のDISC”だ！
返してやるよ！
死にゆくアナスイの体に
突き刺した
どうするね？
DISCを取りに行くか？
この手錠デスマッチを
まだ続けるのか？
くっ！
（プッチ）承太郎のDISCを
捨て去るにはリスクがあるが
“天国へ行く方法”そのものは
もうすでに読んで覚えている！
あとは“実行”するだけなのだ！
（プッチ）
どうする気だ？　空条徐倫！
もはや
究極の選択ではないだろう！
死にゆくアナスイに引きずられて！
お前の父親が
朽ちていってるんだぞ！
うおあああああああああああ
オラオラオラオラオラオラオラッ！
（プッチ）私は生まれたものさえ
手に入れば それでよいのだ！
（徐倫）うっ！
勝った！　やはり父親を選んだ！
はっ！
“らせん階段”　“カブト虫”
“廃墟の街”
“イチジクのタルト”
“カブト虫”
“ドロローサへの道”
“カブト虫”　“特異点”
“ジョット”
“天使(エンジェル)”　“紫陽花(あじさい)”
“カブト虫”　“特異点”
“秘密の皇帝”！
はっ！
ああ…
興味を示してくれたか？
君のほうから
私のほうへ来てくれるのか？
これで全ては幕を開けるのか？
うあっ ああ…
これで君の世界に
共に旅立てるぞ！
Hallelujah(ハレルヤ)！　ディオ！
（徐倫）アナスイ！
はっ！
はっ…
そ… そんな バカな…
そんな… こんなことが…
こんなことが…
だ… 誰か…
近くに誰かいないの！
だ… 誰か！
看守！　ここにいるわ！
誰か！　医者が必要よ！　おい！
（アナスイ）ダ…
ダイバー… ダウン…
おい… 聞こえるか？　Ｆ･Ｆ…
（徐倫）誰かーーーっ！
（アナスイ）
徐倫が悲しんでるぞ　ええ？
お前のせいで
こうなっちまったんだ…
クソ…
さっきから寒いんだ　すげえ寒い
すでに心臓も
止まっちまってるみたいだ
どうやら 俺の体の中に
彼女の父親のDISCが入って
俺の生命(いのち)と一緒に消えちまうらしい
出そうと努力したんだが…
意識も もう 消えそうだ…
お前も グズグズに
崩れていってるようだが
俺の全部をやる
お前がやるんだ…
俺の知性を お前が使え！
残ってる俺の“生命(いのち)”も
全部 使い切っていい…
くれてやるよ！
お前が 俺の体の中に入って
徐倫のために
DISCを取り出すんだよ！
プランクトンのお前にしか
できない！
答えろよ！　Ｆ･Ｆ！
お前は俺と
取り引きしたんだぜ！
俺の命令は
何でも聞くとな！
約束は守ってもらうぞ！
お前が生きろ！
俺の体に何してもかまわない！
もたもたするな！
俺の意識が！　消えていく…
（徐倫）あっ
そ… そんなバカな！
アナスイ！
（フー･ファイターズ）
違う… よ 徐倫…
安心して… 違うんだ
やったな　アナスイが…
DISCを取り戻したんだ
Ｆ･Ｆ あんたなの？
しゃべってるのは あんたなの？
（フー･ファイターズ）
あたしの一番怖いことは…
友達に“さよなら”を言うことすら
考えられなくなることだった
でも…
最後の最後に
それを考えることができた
あっ…
徐倫…
アナスイが目を覚ましたら
伝えといて
体は あんたのもの
あんたの
“知性”と“生命(せいめい)”を使って
傷を埋めといたって…
（徐倫）ちょっと待って！
な… 何 言いだすのよ！
エ… Ｆ･Ｆ！
（フー･ファイターズ）
さよなら… 徐倫…
もう ここには いられない
フー･ファイターズは消える…
何 言ってるのよ！
バ… バカなことを！
あたしを見て 徐倫
これが あたしの“魂”
これが あたしの“知性”
あたしは生きていた
あ… あの神父から
あんたのDISCを必ず取り戻す！
フー･ファイターズのDISCをよ！
そうすれば よみがえれる！
（フー･ファイターズ）それは
きっと別のフー･ファイターズ
あたしじゃあないと思う
これが あたしなの
さよならを言う あたしなのよ
最後に さよならが言えてよかった
徐倫…
これでいい 徐倫
これでいいのよ…
DISCを取り戻せてよかった…
Ｆ･Ｆ…？
（無線のノイズ）
（ウェザー･リポート）
応答しろ Ｆ･Ｆ
君を見失っている
Ｆ･Ｆ… 今 どこにいる？
はっ… Ｆ･Ｆ？
（ウェザー･リポート）
応答しろ Ｆ･Ｆ
（徐倫）Ｆ･Ｆ…
♪～
～♪